При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в строке 23 "Windows"
3. Опечатка в строке 18 "Основные Инструменты" 
4. Опечатка в строке 20 "Тестирование"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в команде "MKDIR"
3. Неверное описание в 19 строке "Отображение списков файлов и каталогов в указанной директории".
4. Неверное описание в 20 строке "Изменяет текущий каталог".
5. Отсутствовала кнопка "Вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. Опечатка в строке 21 "Расшифровывается" 

Файл git.html
1. Опечатка в кнопке "Вернуться на главную"
2. Кнопка "Вернуться на главную" переводила на страницу "Терминал MacOs"
3. Страница Git имела описание как Терминал MacOs.
